[Uma Missão do Coração]
[Episódio 15]
Meu Senhor?
O que está aqui a fazer?
Zhao.
O Yu beijou-me.
Beijo?
Ótima notícia!
Espantoso.
O que é que eu te disse?
Yu tem definitivamente um lugar para mim
no seu coração.
Sim. É isso que tenho vindo a dizer.
Ela deve ter sentimentos por si.
Ela gosta de mim.
Sim!
Isso mesmo.
Zhao.
Vamos praticar artes marciais juntos.
Meu Senhor,
Já é meia-noite.
Já é bem tarde.
Vamos voltar para dentro para descansar um pouco.
Porquê tanta pressa?
Ainda é meia-noite.
Temos muito tempo.
Congelar!
Lorde Shen está a segurar um guarda-chuva
para o Oficial Huang.
Que gesto tão atencioso.
Que romântico.
Usar um guarda-chuva em plena luz do dia...
Parece suspeito.
Há algo de errado com ele.
Senhor Shen,
Já não somos bons amigos?
Não tem de se dar a todo esse trabalho.
Porquê...
Porque é que o seu filho é tão simplório?
Após tomar o medicamento,
Ele ainda não conseguiu conquistar esta rapariga.
Podia ter arranjado uma esposa para si.
Agora,
outro rapaz está prestes a roubá-la dela.
Tem razão. Ele é uma grande desilusão.
Senhor Shen,
Obrigado
por me ensinares a arte da leveza.
Coma à vontade. Hoje é por minha conta.
Esteja à vontade.
Parece que fizeste fortuna, Yu.
Lorde Lu deu-me uma bela recompensa.
Mesmo?
Assim, vou aproveitar esse banquete.
Está bom, Yu?
Sim, muito saboroso.
Deixe-me tentar isto.
Delicioso!
Meu Senhor,
Não quer ir até lá?
Para espancar Lorde Shen?
Por que razão faria isso?
Por acaso pareço um homem mesquinho?
Seu cobarde!
Quem é?
Mãe.
Pai.
O que te traz aqui?
Vá, sente-se.
Sr. Lu, Sra. Sol.
Eu tive de vir
Para garantir que terei uma nora.
Finalmente, encontrei uma rapariga
que consegue lidar com a sua presença.
Se Shen Pan a raptar,
Vou ficar arrasado, não é?
Mel,
O nosso filho
Não é assim tão terrível como disse.
É adorado por muitas raparigas.
Cala-te.
Mãe,
Eu consigo lidar com isso.
Nunca deu sequer as mãos a uma rapariga.
Como consegue lidar com isso?
EU...
Não é esta a amiga íntima de Shen Pan?
Tenho uma ideia.
Mãe,
Encontrei uma solução.
Apesar disso,
Preciso da tua ajuda para fazer um pequeno espetáculo.
Gostaste, Yu? Foi bom?
Senhor Shen!
Sra. Su?
Tenho um favor a pedir-lhe.
Dá-me uma mãozinha,
Lorde Shen?
Bem...
Lorde Shen, trate primeiro dos seus assuntos.
Os meus não são urgentes de qualquer forma.
Preciso de ir à
Divisão de Inspeção do Norte.
Vou-me embora agora.
Yu...
Senhor Shen.
Qual é o problema?
Vamos conversar lá dentro.
Filho,
Se se esforçar um pouco,
Não terá dificuldade em encontrar uma esposa.
Exatamente.
Nenhuma outra rapariga é como a Yu.
Por que razão me deveria dar ao trabalho de as cortejar?
Senhora!
Está bem?
Devo levá-lo(a) a uma clínica?
Estou bem, menina.
Ah, és tu, Yu.
Tu és...
Dona Pia!
Não me chame "Sra. Lu".
Podem tratar-me por "Tia".
Tia...
Obrigada, tia!
Pelo que me está a agradecer?
A ação
que pediu ao Comandante Li
para me entregar da última vez.
Sou eu que te devo agradecimentos
por me teres salvo a vida.
Escutar,
Nós, na família Lu, somos muito ricos.
Eu ter-lhe-ia oferecido um cofre inteiro.
Se não fosse o medo
de atrair a atenção indesejada.
Um cofre inteiro seria demasiado.
Ah, sim, Yu.
por acaso,
Vou ao Templo Changsheng,
na Montanha Feng, para fazer orações.
Você faria isso?
Pode fazer-me companhia, se tiver tempo?
EU...
Que coitadinha de mim!
Embora a minha vida seja financeiramente confortável,
O meu marido e o meu filho
Estão ocupados a trabalhar o dia todo.
Nunca têm tempo para mim.
Não há sequer uma pessoa com quem possa falar.
Vejam, agora
preciso de ir fazer orações a um templo.
completamente sozinho...
Tia,
Eu irei contigo.
É verdade?
Isso é ótimo!
Vamos apressar-nos.
Se perdermos o momento de oferecer incenso,
As nossas orações não serão atendidas.
Diz-me.
Em que posso ajudar?
Não há necessidade disso.
Eu imploro-lhe, Lorde Shen,
Pedir a algumas pessoas para procurarem a minha irmã.
O que aconteceu à sua irmã?
Ela desapareceu.
Vamos.
Meu Senhor?
Tia...
Yu,
Acabei de me lembrar
que preciso de estar em casa para tratar de alguns assuntos.
Não posso ir oferecer incenso consigo.
Mas Zhan far-lhe-á companhia.
Lembre-se de oferecer
Bastante incenso da minha parte.
Vamos.
Yu.
Anda lá.
Eu te carregarei nas minhas costas.
Não precisa, meu Senhor. Consigo andar sozinho.
Simplesmente deite-se nas minhas costas.
Yu.
Na verdade, fui eu que providenciei tudo isto.
O que queres dizer?
Eu tinha o Shen Pan distraído.
e pedi à minha mãe
que te convidasse para esta viagem,
para que eu pudesse
Encontrar-me contigo.
Mas
Não nos vimos ainda ontem?
Não era a mesma coisa, pois não?
Eu não te quero
Chegar muito perto de Shen Pan.
Meu Senhor,
Lorde Shen é apenas um amigo meu.
Mas tu pediste-lhe,
em vez de a mim, para te ensinar.
capacidades de leveza.
Eu não te perguntei
Porque temia que pudéssemos lutar.
Zhao,
Volte atrás.
ª Lu,
Não é boa ideia, certo?
Se Lorde Lu souber
Nós seguimo-lo e observámo-lo por trás.
Serei castigado.
Não se preocupe. Ele não se atreveria.
Faça exatamente como eu digo.
Sim.